濡
湿润而又甜蜜的左轮
れ
て
甘
や
か
な
col
t
は
濡れて甘やかなcoltは
湿润而又甜蜜的左轮
艶
乃是美艳的爱之化身
め
く
愛
の
化
身
艶めく愛の化身
乃是美艳的爱之化身
恐
战战兢兢的触摸后
る
恐
触
れ
た
ら
最
後
恐る恐る触れたら最後
战战兢兢的触摸后
賢
贤者便化身为战士
者
は
戦
士
に
豹
変
わ
る
賢者は戦士に豹変わる
贤者便化身为战士
どん
怎么戏剧性的剧本
な
劇
的
な
シ
ナ
リ
オ
も
どんな劇的なシナリオも
怎么戏剧性的剧本
Lv.0
ゼロ
也是从Lv.0开始的History
Lv.0
ゼロ
か
ら
始
ま
る
His
tory
Lv.0から始まるHistory
也是从Lv.0开始的History
お
童话也是从指尖开始
伽
話
も
そ
の
指
先
で
お伽話もその指先で
童话也是从指尖开始
ほ
你看 变成现实了
ら
リ
ア
ル
に
出
来
る
ほらリアルに出来る
你看 变成现实了
ド
悸动 惊艳
キ
メ
ナ
マ
メ
キ
ドキメキ　ナマメキ
悸动 惊艳
鼓
共鸣的心跳
動
は
連
動
鼓動は連動
共鸣的心跳
湧
心底涌出 无限激情
き
上
が
れ
無
限
の
パ
ト
ス
湧き上がれ　無限のパトス
心底涌出 无限激情
そん
仅仅这样完全达不到
なん
じゃ
全
然
届
か
な
い
そんなんじゃ全然届かない
仅仅这样完全达不到
強く
更强更硬 来 突破界限
固く
さぁ
打
ち
抜
い
て
強く固く　さぁ打ち抜いて
更强更硬 来 突破界限
み
充盈的动力
な
ぎ
る
ベ
ク
ト
ル
みなぎるベクトル
充盈的动力
昂
高昂出音节
ま
る
シ
ラ
ブ
ル
昂まるシラブル
高昂出音节
隠
隐藏的本性/激情
し
た
本
性/
激
情
を
隠した本性/激情を
隐藏的本性/激情
優
温柔地轻轻揭开
し
く
そっ
と
拓
い
て
優しくそっと拓いて
温柔地轻轻揭开
蜜
蜜糖般的乐园
な
る
楽
園
蜜なる楽園
蜜糖般的乐园
未
犹如未知的狂欢
知
な
る
祭
宴
未知なる祭宴
犹如未知的狂欢
一
重迭的身影
つ
に
な
る
影
と
一つになる影と影
重迭的身影
無
绽放着纯真的花朵
邪
気
な
華
が
閃
く
無邪気な華が閃く
绽放着纯真的花朵
第六话
[绝世破断 -GLADIUS-]
我们第一次遇到的异世界人
个人名称是阿尔缇雅
穿着的魔导装甲名为泽埃尔
虽然是和融心武装类似的装甲
但是拥有歪曲空间的特殊能力
把全时空破碎弹开的就是这家伙吗
那个时候也是被她关起来的吧
在冲突面对面的巴特兰蒂斯帝国
那就是派来魔导兵器的人的真面目吗
还没办法确定什么
这个魔导兵器暂时称他为三头龙
因为拥有远超A级兵器的实力
为它新设立一个上级等级
总司令 现在应该立刻再次出击
不 本次作战到此结束
为什么 不能放着那么危险的魔导兵器不管
对地方占领区域的第一次潜入
发现新型魔导兵器 确认并接触了异世界人
作为成果来说非常充足了
那样我不能接受 应该尽全力歼灭它
你怎么了啊姬川
没什么 我建议了理所当然的事而已
而且异世界人只要抓住就应该能有更多的情报
冷静啊映流
没有任何作战计划就冲过去只会再吃败仗的哦
你怕了吗 平时明明自负为美国王牌的最强
你说什么
飞弹 你的话应该能理解我吧
那个
我看错你了
好了
姬川
难道说
哎呀哎呀 一个人回来了吗
那个魔导兵器在哪
居然不把我放在眼里真是失礼
嘛 我也不是冲着你来的
泽埃尔
我也有事要问你
陪你玩玩吧
欢迎
弓弩驱剑
这不可思议的招数
再让你更爽吧
立方次元迷路
Labyrinth Cube
这 这是
弯曲空间而做成的牢笼 这就是立方次元迷路
在那里面一切听我的
对了 把空间碾碎混合吧
连同你的身体全都撕裂
喂 不快点把我们家的小猫放开就有你受的
姬川
笨蛋 真是胡来
飞 飞弹 为什么
我怎么能丢下你啊
我们是同伴啊
你也一起去死吧
果然你很棒啊
吶 能告诉我你的名字吗
你就洗耳恭听吧
千鸟渊爱音
爱音
能顺便告诉我你的魔导装甲的名字吗
魔导装甲 那是什么
这是 融心武装 泽洛斯啊
Heart Hybrid Gear
女神起舞 让虚无与死与皇帝 都成为恒久
刚才就是你的遗言吗 虽然不知道是什么意思
等 等下
真是的
你们的对手就交给它吧
出来了啊
如果你的魔导装甲真的是泽洛斯的话
让我看看吧 那力量
你竟然
不要勉强了
混合量已经
笨蛋 你们怎么会自己就冲出去了
姐姐
胡桃泽
了解
伤无 快做绝顶改装
love room
快进去 姬川
姬川
我真是 差劲透了
说着纠正他人的话 自己却给别人制造最多的麻烦
因为我的胡来让同伴都陷入危险了
结果 我就是这种程度的人而已
姬川 你和那个魔导兵器有过什么
我不是第一次和那个魔导兵器战斗
第二次异世界间冲突的时候
我负责让避难民众登上巨型人工浮岛
那时候 那个魔导兵器出现了
我什么都做不到 什么都没有做到
要是我更有力量的话 更强的话
就能守护住他们了
那时候的我被捧成日本的王牌 非常得意
接受很多采访 参加了很多派对
也疏于训练了
那时候 要是更认真训练 磨练自己的话
可能就能拯救很多人的生命
我不像第二次重复那种错误
严于律己 三省吾身 端正言行 克制欲望
不懈怠每一日的锻炼
为了自己的使命奉上一切
心里已经下定决心了
但是
但是啊 不是只有没救回的生命
姬川你也救回了很多条命啊
你什么都不知道 那种人在哪里啊
就在你眼前
我刚来阿塔拉克西亚的时候
你救了被袭击的我吧
但是 就算我不救你
那时候的我没有战斗能力
因为姬川你救了我 之后我才能救优莉西亚和爱音
姬川你不知不觉救了很多人啊
那种事
我也能懂你的心情
你能懂我的什么啊
我虽然有融心武装 但是没有任何战斗力
明明必须去保卫人民 但是现在保命都是问题
但是现在的话 我们合力的话就能战斗了
用绝顶改装拿出睡你身体里的背德武装的话
就能赢过三头龙
能赢过三头龙
嗯
两个人 合力的话
能跟我做吗
不要
姬川的胸型很美啊
能好好给我看看吗
这么下流无耻的台词 你还真能说出来啊
飞弹你也其实是觉得我的胸很小吧
没有那种事哦
骗人 你绝对在拿我和爱音和优莉西亚对比
不行 那里
不要 这个好讨厌
姬川你很敏感啊
不是的 这是
姬川的乳房 绝对没有输给爱音和优莉西亚哦
真的吗
嗯
太好了
不行了
不要 好害羞
这就是 接续改装
世界好像改变了
接下来才是正戏
飞弹君 这是
我准备了姬川可能喜欢的场景
这种
喜欢 我才不会呢
不行
不要
姬川 没事吧
嗯 但是 那个
那里 你能别摸的话
都说了不行了
姬川 你这个难道
不知道喵
不要问我 什么都没有 都没有啊
不要拉啊
我知道了
没事吧 姬川
够了啦 不要再摸尾巴了
对不起啊姬川 要让我和姬川的 绝顶改装成功啊
这就是 绝顶改装
那是什么
尼禄斯
绝世破断
Gladius
姬川映流 参上
我没有保护好 日本 大家 还有那个笑容
我永远不会忘记 但我不会再徘徊
灭
一击就 那是什么
告诉你也无妨
我们也有想问你的事
我也看过了刚才你们的行动
没那么轻松啊
厄洛斯没有武器
和尼禄斯绝顶改装也没有意义吗
只要我也有尼罗斯的武器
这是
这是什么
尼禄斯的剑
和姬川绝顶改装的效果啊
但是 厄洛斯都能创造出物质了啊
你这真是有趣的能力啊
弓弩驱剑
你已经无路可逃了
真是让我比想象中开心多了
果然到地球来是对的
异世界的战舰要来了 500米级
还有三只要来
接着是1000米级 4艘
那么多
2000米级 要来了
这里才是正戏啊
来啊 互相伤害吧
那个是
那是什么
难道说是异世界的
不 那是自己人
那些光
是美国的融心武装部队 MASTERS
真是越来越燃了 来开武斗
阿尔缇雅 你已经玩爽了吧 快回来
格拉贝尔 为什么你会在
我来抓违反命令和军纪的蠢货
别说有的没的 接下来才是好玩的
阿尔缇雅
我知道了啦
异世界的舰队 返回冲突面了
从巨型人工浮岛西USA来的联络
嗨 Girls 你们久等的骑兵队登场了
我们来了你们就能放心了
可以准备庆功宴选礼服了 这么说
回他说 你们是来干什么的
那个 你们来干什么的
哈 追踪谜之电波来的
和我们一样啊
那个舰队只是来迎接阿尔缇雅吗
异世界的事也很在意
但我还是更在意映流你
什么
怎么看都是 做过绝顶改装了啊
怎么可能
那么讨厌下流之事的映流会
不可能啊
除我以外怎么可能有人和伤无做绝顶改装
做了啊 和伤无两个人
但是这是因为任务所以没办法才做的
我不会允许没有必要的淫荡行为啊
什么啊
没有表现的地方了啊
嘛 估计是怕我们了吧
斯卡蕾特
好久不见啊 过的很好吧
别靠近我
我绝对 不会原谅你的
ね
吶 尝一下这鲜艳的苹果吧？ 不要害怕哦
蛇
苺
食
べ
て
み
れ
ば
？
怖
が
ら
な
い
で
よ
プ
用自尊武装的笑容 啊啊 急死我了
ラ
イ
ド
で
武
装
し
た
Smile
ああ
じ
れっ
た
い
わ
殴
揍你哦！切
る
ゾ！
ちッ
私
明明对我有兴♂趣♀ 却装不在乎
に
気
が
あ
る
く
せ
に
冷
たい
そ
ぶ
り
カ
在咖啡厅里座 用指尖消灭盯着你的女孩子
フェ
の
奥
君
を
狙
う
女
子
指
で
消
す
ア
徒劳无果  寂寞之夜
ダ
バ
ナ
Lone
ly
night
圧
压抑着的    喜怒哀乐全部
し
こ
め
た
喜
怒
哀
楽
ぜん
ぶ
見
让你看到  多一点  飞越梦想迎来这爱情
つ
め
て
もっ
と
夢
を
越
え
て
恋
は
訪
れ
る
泣
哭着都想要得到的 到底是什么？
く
ほ
ど
欲
し
い
と
思
う
モ
ノ
は
な
あ
に？
心
每一寸心都追求着 喷薄的热情
の
モ
ジュー
ル
は
地
熱
求
め
て
る
よ
さあ
来吧  旋转着旋转着如同中毒一般  不会让爱溜走
回
れ
毒
の
よ
う
に
愛
は
逃
げ
ら
れ
は
し
な
い
泣
哭泣着  拥抱着停止呼吸
い
て
抱
い
て
呼
吸
を
止
め
て
「君
「你正是我的王子・・・」天啊？
こ
そ
王
子
様
・・・」
嘘？
嗨 各位 我是MASTERS的斯卡蕾特哦
我们来了就没问题了
什么敌人来了都能一击送他下地狱
下一话
[帝国的英雄 -GRABEL-]
优莉西亚 我绝对不会输给你